Ссылка для скачивания файла со списком слов: https://gist.github.com/samsonw/3749403



Определение схемы базы данных
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Марка
Под маркой (brand) понимается производитель многих различных товаров. Например, Ford – марка, под которой производятся различные модели
автомобилей (Ford F150, Ford Fiesta и т. д.).
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Товар
Товар (product) ассоциирован с одной маркой, существует связь один-комногим между марками и товарами. Для простоты в нашей базе данных
у товара будет только название. В примере с Ford товаром будет компактный автомобиль Fiesta; его марка Ford. Кроме того, с каждым товаром
может быть связано несколько размеров и цветов. Совокупность размера
и цвета мы определим как SKU.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
SKU
SKU расшифровывается как stock keeping unit (складская единица хранения). SKU представляет конкретный предмет, выставленный на продажу.
Например, для товара джинсы SKU может иметь вид: джинсы, размер: M,
цвет: синий или джинсы, размер: S, цвет: черный. Существует связь одинко-многим между товаром и SKU.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Размер товара
Товар может иметь несколько размеров (product size). В этом примере
будем предполагать, что всего есть три размера: малый (S), средний (M)
и большой (L). С каждым SKU ассоциирован один размер, поэтому существует связь один-ко-многим между размером товара и SKU.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Цвет товара
Товар может иметь несколько цветов (product color). В  этом примере
будем предполагать, что цветов всего два: черный и синий. Существует
связь один-ко-многим между цветом товара и SKU.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
