
'Ограниченность производительностью ввода-вывода' - это то что мы вводи или получаем(ждем).
'Ограниченность быстродействием процессора' - это счетные задачи выполняемые ОС. Если имеется счетная задача, то для ее конкурентного выполнения все равно нужно заводить отдельный процесс (и в asyncio есть для этого средства)

'Сопрограма(корутина)' - программа которая нуждается в длительном ожидании, операция ввода вывода, операция вычисления. Сопрограмму можно представлять себе как облегченный поток.
'Конкурентность' - это задачи которые борются за исполнителя
'Потоки'- это часть процесса, а также минимальная часть конкурентности. Память ей выделяется процессом. Библиотека treding. Потоки выполняются
конкурентно, но в каждый момент времени только одному из них разрешено выполнять Python-код.
'Процессы'- ОС выделяет память для их выполнения. Один процес одно ядро. Библиотека multiprocessing
'Многопоточность'  - выполнение задач в нескольких потоках. Имеет выгоду для операций ввода вывода, выполняются не строго параллельно
'Многопроцесорность' - выполнение задач строго параллельно, чтоб долбится такого результата необходимо два и более ядра.
'Многозадачность' - это ситуация когда задачи выполняются параллельно  или почти параллельно если расматривать потоки. Бывают кооперативные(пользователь сам следит за переключением задач) или вытесняющие(ОС сама следит за переключеними)
'CPython' – это эталонная реализация Python. CPython не является потокобезопасным. В CPython память управляется в основном с помощью
подсчета ссылок.
'Состояние гонки' - возникает когда два потока обращаются к одному объекту Python..
'GIL(global interpreteter  lock)' - не дает python процесу выполнять более одной команды байткода в каждый момент времени. У каждого Python-процесса своя собственная GIL.GIL       освобождается при вводе-выводе, но не освобождается для счетных задач, а также освобождается когда вызывается time.sleep. В  случае ввода-вывода низкоуровневые
системные вызовы работают за пределами среды выполнения Python. Это позволяет освободить GIL, потому что код операционной системы не взаимодействует напрямую с объектами Python. GIL захватывается снова, только когда полученные данные переносятся в объект Python. Стало быть, на уровне ОС операции ввода-вывода выполняются конкурентно.
'Сокет' – это низкоуровневая абстракция отправки и получения данных по сети. Сокеты поддерживают две основные операции: отправку и получение байтов. Сокеты могут работать в неблокирующем режиме, когда мы просто начинаем операцию чтения или записи и забываем о ней, а сами занимаемся другими делами. Но позже операционная система уведомляет
нас о том, что байты получены, и в этот момент мы можем уделить им внимание. Это позволяет приложению не ждать прихода байтов, а делать что-то полезное.
'Oднопоточная конкурентность' - это то что использует acyncio. Не обязательно заводить два потока для выполнения конкурентно двух задач. Задачи
"Цикл событий" – сердце любого приложения asyncio. В asyncio цикл событий управляет очередью задач. На каждой итерации цикла проверяется, есть ли в очереди готовая задача, и если
да, то она выполняется, пока не встретит операцию ввода-вывода. В этот момент задача приостанавливается, и мы просим операционную систему наблюдать за ее сокетами. А сами тем временем переходим к следующей готовой задаче.
"Задача" – это обертка вокруг сопрограммы.